
盒子模型的内容

一般情况下，如果不设置宽高，盒子随着内容自动增长。当设置了宽高高以后，
如果内容超出盒子的范围，可以利用溢出属性设置内容的显示方式。
overflow设置内容溢出后的显示方式

背景设置
设置盒子模型的border的内部的背景绘制效果。

设置背景色background-color
设置背景图片
  -设置图片的重复方式，平铺,x方向平铺,y方向平铺,no-repeat,repeat-x,repeat-y
  -设置图片的附加方式：background-attachment,有两条属性：fixed和scroll
  图片的位置：background-position。属性为background-position:-20px 20px
  将图片向左下方移动20px

  
##元素的显示方式
-块：div,h1~h6,p等
-独立占有行，可以设置宽高
-行内：span <em> b strong u label等
  -不独立占有一行，和其它文本混合一行，不能设置宽高！
-行内块
  -不独立占有行，和其它元素混合在一起，能够设置宽高！

利用CSS可以更改元素的显示方式，从行内元素显示方式更
改为块（行内块）元素，为了设置元素的宽高，进行布局占位。


##定位
  如何设置元素的显示位置，称为定位
  -流定位(浏览器中元素的默认定位)
    -块元素定位：从上到下依次显示
    -行内元素定位：从左到右依次显示
  -浮动定位 属性float,值left,right
   文字自动绕排,不会被遮挡
  -相对定位
  -绝对定位
  -固定定位
  
利用CSS更改元素定位属性,实现调整元素的显示位置的目的。
清除浮动影响。








  
  
